[Music]
[Música]
Hello, how are you dear Lovers of the
Hola qué tal queridos Amantes del
Little Heart, how are you? I hope
Corazoncito qué tal estáis Espero que
you come back with a lot of strength to resume the
vengáis con mucha fuerza para retomar la
week with power, okay, we are already in
semana con potencia vale estamos ya en
the last two months of the year and increasingly
los últimos dos meses del año y cada vez
closer to Christmas and increasingly
más cerca de las navidades y cada vez
less time for the
menos tiempo para que se solucione el
case of the deluxe operation to be solved and we know
caso de la operación deluxe y sepamos
what is going on, there is no talk
qué es lo que pasa no se está hablando
that surely there will be another
de que seguramente se vaya a dar otra
extension of another six months because they
prórroga de otros seis meses más porque
want to expand the investigation, they
quieren ampliar la investigación quieren
want to increase the number of defendants, that's what
quieren ampliar el número de imputados
reaches me, I don't know how much
es lo que a mí me llega no sé qué habrá
truth there is in this but normally there is usually
de verdad en esto pero normalmente suele
a lot of truth. When I say something like that,
haber mucha verdad Cuando digo algo así
okay, and most likely they
vale y muy probablemente pues lo que
are waiting for more evidence with which they
estén pendientes de más pruebas con la
can charge more people, okay, today I
que puedan imputar a más gente vale hoy
bring you a video that
os traigo un vídeo que ha traído de
the green emperor brought from the newspaper archives. I
hemeroteca el emperador verde Yo
really have no idea how
realmente no tengo ni idea de cómo
you can take and find this clip, okay, I
puedes [__] y encontrar este clip vale
mean, I really don't know if you go
o sea realmente no sé si es que te metes
to the Telecinco page and start
en la página de telecinco y te pones a
watching Sálvame since the year began. I do
verte el sálvame desde el año que empezó
n't know, but the truth is brutal, the
No lo sé pero la verdad es brutal los
clicks on account This person is  tremendous
clic en cuenta Esta persona es tremendo
because many times it finds things
porque muchas veces que encuentra cosas
from programs that don't exist because they're
de programas que no existen ya que están
deleted okay But anyway let's see it
borrados vale Pero bueno vamos a verlo a
next First of all, as always,
continuación Antes que nada como siempre
I ask you all to subscribe
pediros a todos que os suscribáis
Thank you very much to everyone who
Muchísimas gracias a todos los que os
subscribes every day two three thousand
suscribís cada día dos tres mil
new subscribers every month I am very
suscriptores nuevos cada mes estoy
happy with you, super
contentísimo con ustedes súper
grateful this channel is
agradecido este canal se está
becoming my main channel in a
convirtiendo en mi canal principal de
miraculous way and let's go surprising
manera milagrosa y vamos sorprendente
because this channel was like an extra to
porque este canal era como un extra a
the videos that I was always going to be on
los vídeos que yo iba a ser siempre en
the main channel Javier Oliveira who
el canal principal Javier oliveira que
is the one who has always motivated me because it
es el que siempre me ha motivado porque
was like the edited videos And such But
era como los vídeos editados Y tal Pero
the way I have to communicate with
la manera que tengo de comunicarme con
you on this channel so quickly not
ustedes en este canal así rápidamente no
without the need for so much editing and more
sin necesidad de tanta edición y más de
between us not directly I find out
entre nosotros no directamente me entero
about some news in the story and at the moment
de una noticia en la cuento y al momento
and we are here chatting the truth is
y estamos aquí Charlando la verdad es
that it seems wonderful to me and the support that you
que me parece maravilloso y el apoyo que
are giving it, well, it doesn't have a
le estáis dando pues no tiene No tiene
name okay let's watch this video in
nombre vale vamos a ver este vídeo en el
which Gustavo González wants to tap himself
que Gustavo González se quiere dar como
in the chest like, Hey
un golpecito en el pecho en plan Oye
look how legal I am No look how
mira qué legal soy No mira qué
morally correct I am no and nothing could be
moralmente correcto soy no y nada más
further from the truth they are in a
lejos de la realidad están metido en un
chicken  very fat man is already retired from
pollo gordísimo está ya retirado la
television because no I don't
televisión porque no no tengo ni
even have a clue what the
siquiera ni idea de Cuál será la
strategy of these people will be to remove
estrategia de esta gente quitando del
Gustavo González from the map I mean if I have
mapa a Gustavo González O sea si es que
done it I have already done this what does it
lo he hecho ya he hecho está qué más da
matter if the guy is still working He should not continue working in fact it is almost better to have him working inside still so that he shuts up everything he might know because this guy at some point
porque este tío en algún momento
will end up throwing everything out about the
acabará lanzando de todo sobre la
television factory I mean the moment
fábrica de la tele o sea en el momento
the television factory leaves him there at
que la fábrica de la tele lo dejé ahí a
the mercy of the horses this guy will
los pies de los caballos este tío
spill everything and well we will throw our
soltará de todo y vamos nos echaremos
hands up in horror for a second
las manos a la cabeza un segundo
So I talked to Kiko and he told me
Entonces lo hablé con Kiko y él me dijo
imagine that they ask you to get
tú Imagínate que a ti te piden que consi
the phone number of someone close to me
el teléfono de una persona de mi entorno
here from what I'm gathering in the
yo aquí por lo que voy pillando en la
conversation it seems that there is someone
conversación Parece ser que hay alguien
who has asked him for the phone number of
que le ha pedido un teléfono de una
someone close to Gustavo or they are
persona del entorno de Gustavo o están
accusing him of having leaked something to
acusando de haber filtrado algo a la
Gustavo's wife because later
mujer de Gustavo porque luego más
on he gives as explanations not that
adelante da como explicaciones no de que
the woman has not accessed his phone
la mujer no ha entrado en su teléfono
that accessing his phone It is a crime that
que entrar en su teléfono Es delito que
she does not have the passwords I don't know  what
ella no tiene las claves no sé qué
then I'm missing a bit of context
entonces me falta un poco del contexto
if I tell you the truth But I think that's what the
si os digo la verdad Pero creo que los
shots are going and I told him I wouldn't
tiros van por ahí y yo le dije yo no lo
do it Kiko I wouldn't do it and in any case I would
haría Kiko yo no lo haría y en todo caso
tell you but here he is
te lo diría pero aquí se está
hiding something else
escondiendo otra cosa
that I think you are
que que creo que estáis os está
crossing boundaries he has WhatsApp eh I
traspasando límites tiene WhatsApp eh o
mean he is criticizing that someone is
sea está criticando que alguien esté
looking for someone's phone number okay
buscando un número de teléfono vale de
Hey trying to get
alguien Oye intentando conseguir el
someone's phone number by all
número de teléfono de alguien por todos
means asking Here asking
los medios preguntando Aquí preguntando
there and he's talking about How good it is that
allá y está hablando de Que bueno que se
boundaries are being crossed watch out that
están traspasando límites ojito que se
boundaries are being crossed you have to have you're
están traspasando límite hay que tener
going to forgive me For the expression but you
me vais a perdonar Por la expresión pero
have to have balls you
hay que tener huevazos
have seen that I laugh at things
yo habéis visto que me río con cosas
even when I laugh it also bothers me I'm
incluso cuando me río también molesta yo
going to get serious
me voy a poner serio
entering a person's phone is this
entrar en el teléfono de una persona es
a crime Really if it is like that I mean a
un delito esto Realmente si es así O sea
lot of people don't know But it is a crime
mucha gente no lo sabe Pero es delito
for you to take someone's phone and
que tú cojas el teléfono de alguien Y lo
gossip about it even if it is your partner in fact I
cotillees aunque sea tu pareja de hecho
think that the fact that it is your partner
creo que el hecho de que sea tu pareja
is an aggravating factor it is even worse but you
es un agravante es peor todavía pero tú
cannot take anyone's phone
no puedes [__] el teléfono de nadie
to look at their photographs to  looking at
para mirar sus fotografías para mirar
their conversations is absolutely a
sus conversaciones es absolutamente
crime it
delito
is a crime against privacy there are
es un delito contra la intimidad hay
sentences Yes Yes also criminal eh I mean be
sentencias Sí Sí además penal eh o sea
careful with that there are many
tener cuidado con eso que hay mucha
people who make mistakes and they think they
gente que se equivoca y se creen que
have the right over other people to be
tienen el derecho sobre otras personas
able to do whatever they want but you
de poder hacer lo que quiera pero tú no
can't take another person's phone
puedes [__] el teléfono de otra persona
and look at what's inside the
y mirar qué es lo que tiene dentro del
phone eh okay
teléfono eh vale
but asking to enter a phone to
pero pedir que se entren un teléfono
visit a crime is also a crime
visitar a un delito también es un delito
well really
bueno de verdad
No I'm not very convinced about that
No no estoy muy convencido a ver esa
nonsense that you just said It's not
tontería que acaba de decir No me queda
very clear to me you know I mean inciting to incite to
muy clara sabes o sea incitar a incitar
commit a crime is also a
a que se Cometa un delito también es un
crime I'm not very clear about that eh I mean I
delito eso no lo tengo yo muy claro eh o
can tell you to rob
sea yo te puedo decir a ti que atraques
a bank okay And I can encourage you Hey
un banco vale Y te puedo animar Oye
rob a bank go on Come on Cheer up
atraco un banco anda Anda venga Anímate
rob a bank and I think that
atraca un banco y yo creo que a mí no me
nothing would happen to me eh I think that the one that
pasaría nada eh yo creo que el que le
happens is the fool who robs it But
pasa es al tonto que lo atraque Pero
well I don't know it's being very
bueno no sé se está poniendo como muy
moralistic here no Let's see let's get to this look look
moralista aquí no A ver vamos a esto
I'm holding back applause
mira mira yo estoy aguantando aplausos
no no no I don't want to no no no  I want to
no no no no quiero no no no quiero
listen to you
escucharte
because you already know where Gema is going to go
porque sabes Ya por dónde va a tirar
okay
Gema vale
someone who breaks into a phone no no
a alguien que entra en un teléfono no no
sir asking someone to break into a
señor pedir a alguien que entra en un
phone is a crime when we want to
teléfono es un delito cuando queremos
get someone's phone number okay I
conseguir el teléfono de alguien vale
think the shots are going because someone
creo que los tiros van porque alguien le
would have asked like someone
habría pedido a como que alguien le
would have asked maybe
habría pedido a lo mejor a la mujer de
Gustavo's wife to take Gustavo's phone
Gustavo que coja el teléfono de Gustavo
to get a number from the address book
para sacar algún número de la agenda
I think the shots seem to be going in
creo que los tiros parece que van por
that direction but I'm not sure
ahí pero no estoy seguro
what we do every
que hacemos cada
day and don't make me talk bad my son
día y no me hagas hablar mal hijo mío es
you're really into getting moralistic It's just that
que estás chupa a ponerte moralista Es
they have enormous ones eh I mean
que es que los tiene enorme eh o sea
my son you're really into getting
hijo mío es que estas chupa ponerte
moralistic it's that you have to have them they
moralista es que hay que tenerlos es que
have enormous ones man these people
los tienen enorme tío es que esta gente
have diamond faces I think
tiene la cara de diamante yo creo
man don't make me talk anymore because it's
hombre no me hagas hablar más porque es
come on this thing is that it burns
que vamos está la cosa que quema
worse we do worse things we do
peores hacemos cosas peores hacemos
things I
cosas
really don't understand why this man
realmente no entiendo porque este hombre
apart from having such a hard face I just do
aparte de que tiene la cara tan dura Yo
n't understand why this man
es que no entiendo porque este hombre
mmm has done that with so little
mmm ha hecho eso con tan poca
conscience I mean I can't conscience no
consciencia o sea puedo conciencia no
because in reality look at you Here how
porque en realidad fíjate tú Aquí lo
well placed it is no this is
bien puesto que se pone no esto es
crime the other crimes then the
delito los otros delitos entonces las
things that you've done I have done with
cosas que has hecho las he hecho con
malice aforethought You haven't done them
alevosía No las has hecho siendo
knowing what you're getting into
conocedor de donde te estás metiendo
But look then at how shameless
Pero fijaros entonces la poca vergüenza
he is He's now claiming in the
no él Está alegando ahora en lo de la
light operation that what they have
operación de luz que lo que ellos han
done by asking a police officer for
hecho de pedirle a un policía a las
police records I don't know what I don't know how much
fichas policiales no sé qué no sé cuánto
he wants it is what he's appealing to is the
lo quiere es lo que está apelando es al
right of journalists like
derecho de los periodistas como que los
journalists have that right and not to
periodistas tienen ese derecho y no
reveal their sources and so on I mean
revelar sus fuentes y demás no O sea
here he's acting very worthy of the
aquí se está poniendo como muy digno del
stick no no no no no no no you can't
palo no no no no no no no se le puede
ask another person's phone number you can't
pedir el teléfono a otra persona no se
ask a person to look at the
le puede pedir a una persona que mire el
number in the address book of I don't know who I don't know
número de la agenda de no sé quién no sé
how much that is a crime but nevertheless you
cuánto eso es delito pero sin embargo tú
police records a lot
fichas policiales historiales un montón
of personal and very intimate things that is
de cosas personales y muy íntimas eso es
your right to journalism anyway family
tu derecho al periodismo en fin familia
the face like cement I'll be
la cara como el cemento os estaré
leaving you there the Twitter of the
dejando por ahí el Twitter de emperador
green emperor how brutal impressive I read you in
verde que brutal impresionante os leo en
the comments and I send you a huge hug
los comentarios y os mando un abrazo
[Music]
[Música]